شركة فواز عبد العزيز الحكير وشركاه (شركة مساهمة سعودية)
قائمة المركز المالي الموحدة
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>إيضاح</th>
<th>٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م</th>
<th>٣١ ديسمبر ٢٠٢٣ م</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td colspan="3" style="text-align: right;"><b>الموجودات</b></td>
</tr>
<tr>
<td>ممتلكات ومعدات</td>
<td>٦</td>
<td>١,٠٨١,٠١٦,٦٦٤</td>
</tr>
<tr>
<td>موجودات حق الاستخدام</td>
<td>٢٦ أ</td>
<td>١,٤٥٥,١٧٠,٣٦٠</td>
</tr>
<tr>
<td>شهرة وموجودات غير ملموسة</td>
<td>٧</td>
<td>٦٢٧,٤٥٥,٠٦٦</td>
</tr>
<tr>
<td>عقار استثماري</td>
<td>٨</td>
<td>١,١٤٢,٤٠٠</td>
</tr>
<tr>
<td>إستثمار بطريقة حقوق الملكية</td>
<td>٩</td>
<td>٤٦,٠٠٤,٧٩٤</td>
</tr>
<tr>
<td>إستثمار في أدوات حقوق ملكية بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآخر</td>
<td>١٠</td>
<td>٨٤,٣٧١,٩١٢</td>
</tr>
<tr>
<td><b>الموجودات غير المتداولة</b></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>٣,٢٩٥,١٦١,١٩٦</td>
<td>٤,٠٩٠,٧٠٥,٣٢٠</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" style="text-align: right;"><b>المخزون</b></td>
</tr>
<tr>
<td>دفعات مقدمة والودائع والذمم المدينة الأخرى</td>
<td>١١</td>
<td>٦٣٢,٢٨٢,٢٨٠</td>
</tr>
<tr>
<td>مدفوعات مقدمة</td>
<td>١٢</td>
<td>١٦٩,٢١٤,٦٢٧</td>
</tr>
<tr>
<td>النقد وما في حكمه</td>
<td>١٣</td>
<td>٣٥,٠٠٠,٧٢٠</td>
</tr>
<tr>
<td>النقد وما في حكمه</td>
<td>١٤</td>
<td>٢٥٦,٢١١,٥٣٤</td>
</tr>
<tr>
<td><b>الموجودات المتداولة</b></td>
<td></td>
<td>١,٠٩٢,٧٠٩,١٦١</td>
</tr>
<tr>
<td>أصول محتفظ بها للبيع</td>
<td>٣٤</td>
<td>١٩٧,٨١٩,٧٤٩</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي الموجودات</td>
<td></td>
<td>٤,٥٨٥,٦٩٠,١٠٦</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" style="text-align: right;"><b>حقوق الملكية</b></td>
</tr>
<tr>
<td>رأس المال</td>
<td>١٩</td>
<td>١,١٤٧,٦٦٤,٤٨٠</td>
</tr>
<tr>
<td>احتياطي ترجمة عملات أجنبية</td>
<td></td>
<td>(٦١٧,٢٠٧,٥٢٣)</td>
</tr>
<tr>
<td>احتياطي القيمة العادلة</td>
<td></td>
<td>٨٣,٢٧٠,٠٧٨</td>
</tr>
<tr>
<td>الخسائر المتراكمة</td>
<td></td>
<td>(١,٦٠٦,٩٣٣,٧٣٠)</td>
</tr>
<tr>
<td><b>حقوق الملكية العائدة لمساهمي الشركة</b></td>
<td></td>
<td>(٩٩٣,٢٠٦,٦٩٥)</td>
</tr>
<tr>
<td>الحصص غير المسيطرة</td>
<td>٢٥</td>
<td>(٢٤,٩٢٨,٨٧٧)</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي حقوق الملكية</td>
<td></td>
<td>(١,٠١٨,١٣٥,٥٧٢)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3" style="text-align: right;"><b>المطلوبات</b></td>
</tr>
<tr>
<td>قروض وتسهيلات</td>
<td>١٥</td>
<td>٨٢,٤٤٩,٠٣٠</td>
</tr>
<tr>
<td>التزامات عقود الايجار</td>
<td>٢٦ ب</td>
<td>١,١٨٨,٧٥٢,١٤٤</td>
</tr>
<tr>
<td>المطلوبات المشتقة</td>
<td>٢٧</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>منافع موظفين</td>
<td>١٧ أ</td>
<td>٧٣,٩٢٨,٧٩٠</td>
</tr>
<tr>
<td><b>المطلوبات غير المتداولة</b></td>
<td></td>
<td>١,٣٤٥,١٢٩,٩٦٤</td>
</tr>
<tr>
<td>قروض - الجزء المتداول</td>
<td>١٥</td>
<td>١,٧٦٠,١٦٩,٩١١</td>
</tr>
<tr>
<td>التزامات عقود الايجار - الجزء المتداول</td>
<td>٢٦ ب</td>
<td>٣٥٨,٣٠٩,٥٨٣</td>
</tr>
<tr>
<td>الذمم التجارية الدائنة وذمم دائنة أخرى</td>
<td>١٦</td>
<td>١,٧٩٩,٥١١,٠٧٧</td>
</tr>
<tr>
<td>بنك سحب على المكشوف</td>
<td>١٤</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>مطلوبات الزكاة والضربة</td>
<td>١٨ ب/ج</td>
<td>٩٩,٢٢٨,٨٦٥</td>
</tr>
<tr>
<td><b>المطلوبات المتداولة</b></td>
<td></td>
<td>٤,٤١٠,٧٦٨,٨٣٧</td>
</tr>
<tr>
<td>إلتزامات مرتبطة بأصول محتفظ بها للبيع</td>
<td>٣٤</td>
<td>٢٤١,٤٧٦,٢٧٨</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي المطلوبات</td>
<td></td>
<td>٥,٦٠٣,٨٢٥,٦٧٨</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي حقوق الملكية والمطلوبات</td>
<td></td>
<td>٤,٥٨٥,٦٩٠,١٠٦</td>
</tr>
</tbody>
</table>
تعتبر الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٣٤ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة.
تمت الموافقة على إصدار هذه القوائم المالية الموحدة من قبل مجلس الإدارة بتاريخ ٢٦ رمضان ١٤٤٦ هـ الموافق ٢٦ مارس ٢٠٢٥ م، ووقعت نيابة عنه من
قبل:
<img/>
<img/>
سليم فاخوري<br/>الرئيس التنفيذي
<img/>
أحمد عبدالكريم<br/>نائب المدير المالي
جميع المبالغ بالريال السعودي ما لم يذكر خلاف ذلك.
٦